项目列表
三个和尚
分镜生产
分镜生产
创作沙盘
高级编排
流程
📝
内容准备
🎬
分镜生产
🎨
视觉资产
📥
导出
当前阶段
内容准备已齐备
剧本、分镜和视觉设定都已具备，可以进入分镜生产继续做参考图、分镜图、视频和成片交付。
剧本
1 集
分镜
24 个镜头
视觉设定
已生成
下一步
可进入分镜生产
打开分镜模块
打开创作沙盘
开始生成分镜（1集）
返回内容准备
🎬 分镜生产
已生成
分镜生产
基于分集剧本批量生成镜头级分镜，为后续参考图、分镜图和视频准备镜头数据。
🎬 分镜生成
选择需要生成分镜的集数。已生成分镜的集可单独勾选来重新生成。
全选
第1集 ✓
▶️ 生成选中集的分镜 (1集)
🗑️ 删除所有分镜
批量编译已选集
批量补首帧已选集
批量补视频已选集
分镜表
选中镜头
24
缺提示词
24
缺首帧
24
缺视频
24
缺参考/结构
24
缺失清单 · 24 个镜头待补齐
第1集 · 24 个镜头
缺提示词：24
缺首帧：24
缺视频：24
待补信息：24
复制本集提示词
批量编译本集
批量补首帧
批量补视频
镜号	s	景别	画面描述	对白	光影/氛围	音效	运镜	提示词	首帧	视频	缺失信息
1	3	WS	
水房·清晨，建立场景镜头，突出环境、时间与氛围。[画面开场：一桶冷水劈头盖脸泼下来]
		natural		push-in	待补	待生成	待生成	缺场景绑定、缺提示词版本、缺角色绑定、缺已采用首帧、缺已采用视频
2	4	MS	
水房·清晨，人物互动中景，表情与对白清晰。和尚丙：（大笑）新来的，醒醒！太阳都晒屁股了！；和尚甲：（抹了一把脸上的水，声音平静）这是做什么？
	和尚丙：（大笑）新来的，醒醒！太阳都晒屁股了！；和尚甲：（抹了一把脸上的水，声音平静）这是做什么？	motivated		static	待补	待生成	待生成	缺场景绑定、缺提示词版本、缺角色绑定、缺已采用首帧、缺已采用视频
3	3	CU	
水房·清晨，情绪特写或动作细节收束镜头。[和尚甲弯腰拾起木桶，转身往外走。]
		contrast		tilt	待补	待生成	待生成	缺场景绑定、缺提示词版本、缺角色绑定、缺已采用首帧、缺已采用视频
4	3	WS	
寺庙院落·日间，建立场景镜头，突出环境、时间与氛围。[和尚甲挑着两桶水，从山门走进来，额头上全是汗水，僧袍后背湿了一大片。]
		natural		push-in	待补	待生成	待生成	缺场景绑定、缺提示词版本、缺角色绑定、缺已采用首帧、缺已采用视频
5	4	MS	
寺庙院落·日间，人物互动中景，表情与对白清晰。和尚丙：（从廊下走出来，拦在路中间）站住！；和尚丙：（指着溅出来的水渍）你看看你！水都洒了！这桶不合格，倒回去重新挑！
	和尚丙：（从廊下走出来，拦在路中间）站住！；和尚丙：（指着溅出来的水渍）你看看你！水都洒了！这桶不合格，倒回去重新挑！	motivated		static	待补	待生成	待生成	缺场景绑定、缺提示词版本、缺角色绑定、缺已采用首帧、缺已采用视频
6	3	CU	
寺庙院落·日间，情绪特写或动作细节收束镜头。[特写：和尚甲的后背，湿透的僧袍下，肌肉紧绷。]
		contrast		tilt	待补	待生成	待生成	缺场景绑定、缺提示词版本、缺角色绑定、缺已采用首帧、缺已采用视频
7	3	WS	
寺庙厨房·傍晚，建立场景镜头，突出环境、时间与氛围。[和尚甲挑完最后一桶水，拖着疲惫的身体走进厨房。灶台上摆着几个馒头和一碗稀粥，已经凉透了。]
		natural		push-in	待补	待生成	待生成	缺场景绑定、缺提示词版本、缺角色绑定、缺已采用首帧、缺已采用视频
8	4	MS	
寺庙厨房·傍晚，人物互动中景，表情与对白清晰。和尚甲：（伸手去拿馒头）；和尚丙：（从旁边窜出来，一把拍掉和尚甲的手）谁让你动的？
	和尚甲：（伸手去拿馒头）；和尚丙：（从旁边窜出来，一把拍掉和尚甲的手）谁让你动的？	motivated		static	待补	待生成	待生成	缺场景绑定、缺提示词版本、缺角色绑定、缺已采用首帧、缺已采用视频
9	3	CU	
寺庙厨房·傍晚，情绪特写或动作细节收束镜头。[和尚乙和和尚丙对视一眼。]
		contrast		tilt	待补	待生成	待生成	缺场景绑定、缺提示词版本、缺角色绑定、缺已采用首帧、缺已采用视频
10	3	WS	
住处·夜晚，建立场景镜头，突出环境、时间与氛围。[住处里一片漆黑，和尚乙和和尚丙已经睡下。和尚甲躺在地铺上，睁着眼睛看着房梁。]
		natural		push-in	待补	待生成	待生成	缺场景绑定、缺提示词版本、缺角色绑定、缺已采用首帧、缺已采用视频
11	4	MS	
住处·夜晚，人物互动中景，表情与对白清晰。纸条：“徒儿，师父最后的心愿——找到那人，把那件东西拿回来。万勿强求，保命为先。”；和尚甲：（低声自语）师父…你放心，我会找到的。至于这两个人…
	纸条：“徒儿，师父最后的心愿——找到那人，把那件东西拿回来。万勿强求，保命为先。”；和尚甲：（低声自语）师父…你放心，我会找到的。至于这两个人…	motivated		static	待补	待生成	待生成	缺场景绑定、缺提示词版本、缺角色绑定、缺已采用首帧、缺已采用视频
12	3	CU	
住处·夜晚，情绪特写或动作细节收束镜头。[但他的眼神，在黑暗中亮得像两团鬼火。]
		contrast		tilt	待补	待生成	待生成	缺场景绑定、缺提示词版本、缺角色绑定、缺已采用首帧、缺已采用视频
13	3	WS	
寺庙后山·凌晨，建立场景镜头，突出环境、时间与氛围。[和尚甲独自一人站在一座破旧的坟前，坟上的墓碑歪斜，字迹模糊。]
		natural		push-in	待补	待生成	待生成	缺场景绑定、缺提示词版本、缺角色绑定、缺已采用首帧、缺已采用视频
14	4	MS	
寺庙后山·凌晨，人物互动中景，表情与对白清晰。和尚甲：（低声）师父…你留给我的，就是这些了。；信：“孩子，当你看到这信时，师父已经不在了。记住，那东西藏在一个你绝对想不到的地方，只有你才能打开。但要小心庙里的人，他们都…不可信。”
	和尚甲：（低声）师父…你留给我的，就是这些了。；信：“孩子，当你看到这信时，师父已经不在了。记住，那东西藏在一个你绝对想不到的地方，只有你才能打开。但要小心庙里的人，他们都…不可信。”	motivated		static	待补	待生成	待生成	缺场景绑定、缺提示词版本、缺角色绑定、缺已采用首帧、缺已采用视频
15	3	CU	
寺庙后山·凌晨，情绪特写或动作细节收束镜头。[他站起身，望着远处寺庙的轮廓，眼神中闪过一丝寒光。]
		contrast		tilt	待补	待生成	待生成	缺场景绑定、缺提示词版本、缺角色绑定、缺已采用首帧、缺已采用视频
16	3	WS	
寺庙大殿·清晨，建立场景镜头，突出环境、时间与氛围。[和尚甲穿着干净的僧袍，走进大殿。]
		natural		push-in	待补	待生成	待生成	缺场景绑定、缺提示词版本、缺角色绑定、缺已采用首帧、缺已采用视频
17	4	MS	
寺庙大殿·清晨，人物互动中景，表情与对白清晰。和尚丙：（低声）师兄，他怎么…好像换了个人？；和尚乙：（皱眉）别慌，看他干什么。
	和尚丙：（低声）师兄，他怎么…好像换了个人？；和尚乙：（皱眉）别慌，看他干什么。	motivated		static	待补	待生成	待生成	缺场景绑定、缺提示词版本、缺角色绑定、缺已采用首帧、缺已采用视频
18	3	CU	
寺庙大殿·清晨，情绪特写或动作细节收束镜头。[画面定格：和尚乙的眼神中闪过一丝狠厉。]
		contrast		tilt	待补	待生成	待生成	缺场景绑定、缺提示词版本、缺角色绑定、缺已采用首帧、缺已采用视频
19	3	WS	
寺庙钟楼·黄昏，建立场景镜头，突出环境、时间与氛围。[和尚甲独自站在钟楼上，俯瞰着整个寺庙。]
		natural		push-in	待补	待生成	待生成	缺场景绑定、缺提示词版本、缺角色绑定、缺已采用首帧、缺已采用视频
20	4	MS	
寺庙钟楼·黄昏，人物互动中景，表情与对白清晰。和尚甲：（低声自语）终于…找到你了。
	和尚甲：（低声自语）终于…找到你了。	motivated		static	待补	待生成	待生成	缺场景绑定、缺提示词版本、缺角色绑定、缺已采用首帧、缺已采用视频
21	3	CU	
寺庙钟楼·黄昏，情绪特写或动作细节收束镜头。[画面渐暗，只留下钟楼顶上一个孤独的身影。]
		contrast		tilt	待补	待生成	待生成	缺场景绑定、缺提示词版本、缺角色绑定、缺已采用首帧、缺已采用视频
22	3	WS	
寺庙井边·夜晚，建立场景镜头，突出环境、时间与氛围。[和尚甲正蹲在井边洗手。]
		natural		push-in	待补	待生成	待生成	缺场景绑定、缺提示词版本、缺角色绑定、缺已采用首帧、缺已采用视频
23	4	MS	
寺庙井边·夜晚，人物互动中景，表情与对白清晰。和尚甲：（瞬间握住那只手，转身，眼神凌厉）；和尚乙：（被握得生疼，倒吸一口凉气）师弟！是我！
	和尚甲：（瞬间握住那只手，转身，眼神凌厉）；和尚乙：（被握得生疼，倒吸一口凉气）师弟！是我！	motivated		static	待补	待生成	待生成	缺场景绑定、缺提示词版本、缺角色绑定、缺已采用首帧、缺已采用视频
24	3	CU	
寺庙井边·夜晚，情绪特写或动作细节收束镜头。[画面定格：井水中，和尚甲的脸浮现出来，露出一个极致恐怖的笑容。]
		contrast		tilt	待补	待生成	待生成	缺场景绑定、缺提示词版本、缺角色绑定、缺已采用首帧、缺已采用视频
镜号 1 · 水房·清晨
当前选中镜头，可直接继续结构化编辑与生成。
上一镜
下一镜
缺失 5
提示词：待补
首帧：待补
视频：待补
资产状态：pending
当前缺失：缺场景绑定、缺提示词版本、缺角色绑定、缺已采用首帧、缺已采用视频
场景：水房·清晨
镜头：WS · push-in · 过渡: cut · 3s
光影：natural
BGM：suspense
音效：
起始：[画面开场：一桶冷水劈头盖脸泼下来]
过程：[画面开场：一桶冷水劈头盖脸泼下来]
结束：[画面切：和尚丙拎着空木桶，站在和尚甲面前，满脸得意。和尚乙倚在门框上，双手抱胸，嘴角挂着阴恻恻的笑。]
结构化镜头
提示词编译器
验收反馈
💄 角色定妆
和尚丙
和尚乙
和尚甲
✨ 静态提示词
✨ 运动提示词